
---
title: '新评级首度公布 9家险企获AAA级 12家被评CD类不达标'
categories: 
 - 金融
 - 证券时报网
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=2068'
author: 证券时报网
comments: false
date: Sun, 07 Aug 2022 08:24:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=2068'
---

<div>   
<p>证券时报e公司讯，偿付能力风险综合评级从ABCD四类细化为AAA等八类后，近期相关评级首次出现在偿付能力报告中。据记者统计136家产寿险公司披露的二季度偿付能力报告，共有9家公司获得了最高的AAA类风险综合评级。上市系保险公司尚未披露二季度偿付能力报告，不排除其中还有拿到AAA类的公司。与此同时，有12家保险公司风险综合评级为CD类，属于偿付能力不达标情况。另外，目前16家处于风险处置或存在风险问题的机构，未披露偿付能力报告；也有个别险企尽管披露了报告，但未按规定在报告中披露最近两季度风险综合评级。(券商中国)</p>

                  
</div>
            